Algoritm        Päis        Sisu
Laiuti          Järjekord   Kaaludeta
Sügavuti(E)     Magasin     Kaaludeta
Sügavuti(L)     Magasin     Kaaludeta
Prim            Kuhi        Kaaludega serv
Kruskal         Kuhi        Kaaludega serv
Dijkstra        Kuhi        Kaaludega serv
FW              Puudub      Kaaludega serv PÄISE ASEMEL MAATRIKS?
BF              ??          ??
Kahn            Kuhi        Kaaludeta
Eeldusgraaf     Map?        Kaaludega tipp Vajab alustuseks top. sorti? Kriitilised teed?


Genereerimine       P
Laiuti              Tippude kordused järjekorras
Sügavuti(E)         Tippude kordused magasinis
Sügavuti(L)         Tippude kordused magasinis
Prim(vali tippe)    Tsükli tekkimise võimalused
Kruskal(vali servi) Tsükli tekkimise võimalused
Dijkstra            UHArismaa
FW                  UHArismaa
Kahn                UHArismaa
BelmannFord         UHArismaa
Eeldusgraaf
Top.sort



1) Laiuti - kuidas järjekorda kujutada (tipud või servad)
2) läbimistel servade värvimine?
3) läbimistel millal lõpetada?
4) teade? kas sobib popupina või peaks panema "vana akna" sisse?
5) kas top sort sügavuti läbimise kaudu on väärtuslik?

sügavuti (järjekorra asemel magasin)
kruskal (järjekorra format vigane (liiga pikk))
sügavuti lõpp on vale

0) juhend ette (iga algoritmi juurde)
1) servasid ei värvi
2) järjekord tippudena
3) kuni järjekorra lõpuni
4) vead faili ja meelde jätta (lõpus näidata)
5) sammude logimine (iga samm, valisin tipu x, lisasin tipu y järjekorda jne) (logis graaf, algoritm ja siis sammud)
6) kaarte format kust -> kuhu : kaal
7) kahn (kõrval tabel (tipp:sisendaste) ja Q on järjekord (kasutaja ise lisab järjekorda))
8) prim/dijkstra/kahn -> programmne lähenemine (valik selle põhjal kuidas kasutaja lisab)
9) eeldusgraaf: top sort sisse kirjutatud (kasutaja kirjutab), tabeliga

*) top sort lõppjärjestuse kaudu ei tee